Passo a passo

1. Utilize o comando ‘input’ para receber ao menos 2 números de entrada do usuário;

2. Converta os valores recebidos pelo usuário para número inteiro (int) ou ponto flutuante (float);

3. Implemente ao menos 4 operações matemáticas em seu código;

4. Adicione um laço de repetição ou uma condicional. Por exemplo: você pode permitir que o usuário escolha qual operação realizar ou criar um loop que permita ao usuário realizar várias operações consecutivas;

5. Utilize o comando ‘print’ para exibir o resultado da operação matemática.